Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: The quantity received can only be modified by entering a negative receipt and the quantity invoiced can only be reduced by entering a credit note against this item.
zh_tw: 已接收的數量只能用負數的收據(折讓)和已開發票的數量只能用貸方通知單來扣減。

source: The selected item is already on this order.
zh_tw: 選定的貨品已經在訂單中。

source: The selected item does not exist or it is a kit part and therefore cannot be purchased.
zh_tw: 選定的貨品不存在，或者它是組合零組件所以不能夠進行採購。

source: There is no supplier selected.
zh_tw: 沒有選定供應商。

source: The entered order date is invalid.
zh_tw: 輸入的訂單日期是無效的。

source: The entered due date is invalid.
zh_tw: 輸入的到期日是無效。

source: You must enter a supplier's invoice reference.
zh_tw: 您必須輸入一張供應商的發票序號。

source: This invoice number has already been entered. It cannot be entered again.
zh_tw: 此發票號碼已經使用過。不能夠重複輸入。

source: There is no delivery address specified.
zh_tw: 沒有指定出貨地址。

source: There is no location specified to move any items into.
zh_tw: 沒有指定貨品目的地所以無法移動。

source: The order cannot be placed because there are no lines entered on this order.
zh_tw: 訂單無法建立，因為沒有輸入任何一行。

source: Required prepayment is greater than total invoice value.
zh_tw: 預付款超過總發票價值。

source: Place Order
zh_tw: 下訂單

source: Update Order
zh_tw: 更新訂單

source: Cancel Order
zh_tw: 取消訂單

source: Process GRN
zh_tw: 處理收貨單

source: Update GRN
zh_tw: 更新收貨單

source: Cancel GRN
zh_tw: 取消收貨單

source: Process Invoice
zh_tw: 處理發票

source: Update Invoice
zh_tw: 更新發票

source: Cancel Invoice
zh_tw: 取消發票

source: Receive Purchase Order Items
zh_tw: 依採購單接收貨品

source: Purchase Order Delivery has been processed
zh_tw: 採購單出貨已經處理

source: &View this Delivery
zh_tw: 檢視此出貨(&V)

source: Select a different &purchase order for receiving items against
zh_tw: 選擇其他要驗收的採購單(&p)

source: This page can only be opened if a purchase order has been selected. Please select a purchase order first.
zh_tw: 此頁只有在已選取採購單才能開啟, 請先選取採購單。

source: Ordered
zh_tw: 已訂購

source: Outstanding
zh_tw: 未處理

source: This Delivery
zh_tw: 出貨

source: There is nothing to process. Please enter valid quantities greater than zero.
zh_tw: 沒有處理。請輸入大於零的有效數量。

source: Entered quantities cannot be greater than the quantity entered on the purchase order including the allowed over-receive percentage
zh_tw: 輸入數量不能大於採購發票及其允可超收百份比的數量

source: Modify the ordered items on the purchase order if you wish to increase the quantities.
zh_tw: 如您要增加數量，請修改採購發票中的訂單貨品。

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be actioned. Processing halted. To enter a delivery against this purchase order, it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user.
zh_tw: 此訂單在出貨前已經有異動或是已經開立發票。暫停處理。要輸入這張採購單的出貨資料，必須重新選擇以及重新讀取來取得其他使用者更新的資訊。

source: Select a different purchase order for receiving goods against
zh_tw: 請隨著接收貨品，選取不同的採購單

source: Re-Read the updated purchase order for receiving goods against
zh_tw: 請隨著接收貨品，重新讀取更新的採購單

source: Items to Receive
zh_tw: 要接收數量

source: Process Receive Items
zh_tw: 接收貨品程序

source: Supplier credit note has been processed.
zh_tw: 供應商貸方通知單已處理。

source: View this Credit Note
zh_tw: 檢視貸方通知單

source: View the GL Journal Entries for this Credit Note
zh_tw: 檢視這張貸方通知單的會計分錄

source: Enter Another Credit Note
zh_tw: 輸入其他貸方通知單

source: The account code entered is not a valid code, this line cannot be added to the transaction.
zh_tw: 輸入的會計項目代號不是有效的代號，所以不能增加這筆到交易中。

source: The amount entered is not numeric. This line cannot be added to the transaction.
zh_tw: 輸入的金額不是數字，所以未能新增到交易。

source: The credit note cannot be processed because the there are no items or values on the invoice. Credit notes are expected to have a charge.
zh_tw: 貸方通知單無法處理，因為在發票中沒有貨品或價值。貸方通知單必須收費。

source: The credit note as entered cannot be processed because the date entered is not valid.
zh_tw: 輸入的貸方通知單不能處理，因為輸入的日期不是有效的值。

source: The invoice as entered cannot be processed because the due date is in an incorrect format.
zh_tw: 輸入的發票無法處理，因為到期日格式有誤。

source: The return cannot be processed because there is an insufficient quantity for item:
zh_tw: 因為貨品無足夠數量，所以無法處理退貨：

source: The quantity to credit must be numeric and greater than zero.
zh_tw: 輸入的數量必須是數字且大於零。

source: The price is either not numeric or negative.
zh_tw: 價格不是數字或是負數。

source: Enter Credit Note
zh_tw: 輸入貸方通知單

source: Enter Supplier Invoice
zh_tw: 輸入供應商發票

source: Modifying Purchase Invoice # %d
zh_tw: 修改貸方發票 # %d

source: Supplier invoice has been processed.
zh_tw: 供應商發票已處理。

source: View this Invoice
zh_tw: 檢視此發票

source: Enter Another Invoice
zh_tw: 輸入其他發票

source: The invoice cannot be processed because the there are no items or values on the invoice. Invoices are expected to have a charge.
zh_tw: 無法處理這張發票，因為沒有任何貨品或數值。發票需要有一個收費資料。

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date is in an incorrect format.
zh_tw: 輸入的發票未能執行，因為發票日期不是正確格式。

source: The quantity to invoice must be numeric and greater than zero.
zh_tw: 輸入的數量必須是數字且大於零。

source: The price is not numeric.
zh_tw: 價格不是數字。

source: The price being invoiced is more than the purchase order price by more than the allowed over-charge percentage. The system is set up to prohibit this. See the system administrator to modify the set up parameters if necessary.
zh_tw: 已開立發票的價格高於可接受的採購單價格比例，系統不允許此類情況。如果需要請透過管理員設定相關參數。

source: The over-charge percentage allowance is :
zh_tw: 超收費用比例必須是百份比是：

source: The quantity being invoiced is more than the outstanding quantity by more than the allowed over-charge percentage. The system is set up to prohibit this. See the system administrator to modify the set up parameters if necessary.
zh_tw: 已開立發票的數量超過現有數量允許超出的比例，系統不允許這種情形發生。如果需要請透過系統管理員調整。

source: All yet non-invoiced items on delivery line # %d has been removed.
zh_tw: 從出貨單第 %d 行開始所有未開立過發票的貨品已經刪除。

source: Enter Invoice
zh_tw: 輸入發票

source: Supplier Payment Entry
zh_tw: 供應商付款輸入

source: Invalid purchase invoice number.
zh_tw: 無效的採購發票號碼。

source: Payment has been sucessfully entered
zh_tw: 付款已成功輸入

source: &Print This Remittance
zh_tw: 列印匯款(&P)

source: &Email This Remittance
zh_tw: 透過(&E)mail通知此匯款

source: View this Payment
zh_tw: 檢視付款給供應商

source: View the GL &Journal Entries for this Payment
zh_tw: 檢視此付款的會計分錄(&J)

source: Enter another supplier &payment
zh_tw: 輸入另一筆付款(&p)

source: Enter Other &Payment
zh_tw: 輸入其他付款(&P)

source: Enter &Customer Payment
zh_tw: 輸入客戶付款(&C)

source: Enter Other &Deposit
zh_tw: 輸入其他存入款(&D)

source: Bank Account &Transfer
zh_tw: 銀行帳戶交易(&T)

source: The entered discount is invalid or less than zero.
zh_tw: 輸入的折扣是無效的或是小於零。

source: The total of the amount and the discount is zero or negative. Please enter positive values.
zh_tw: 總金額與折扣是 0 或負數，請輸入正數的價格。

source: The entered bank amount is zero or negative.
zh_tw: 輸入付款金額是 0 或負數。

source: Payment To:
zh_tw: 支付給：

source: From Bank Account:
zh_tw: 從哪個銀行帳戶來的：

source: Date Paid
zh_tw: 付款日期

source: Bank Amount:
zh_tw: 銀行金額：

source: Amount of Discount:
zh_tw: 折扣金額：

source: Amount of Payment:
zh_tw: 付款金額：

source: Enter Payment
zh_tw: 輸入付款資料

source: View Purchase Order Delivery
zh_tw: 檢視採購單的出貨

source: This page must be called with a Purchase Order Delivery number to review.
zh_tw: 此頁面必須以採購單出貨編號檢視。

source: Line Details
zh_tw: 每一行詳細資料

source: Delivery Date
zh_tw: 出貨日期

source: Sub Total
zh_tw: 小計：

source: This delivery has been voided.
zh_tw: 這筆出貨單已作廢。

source: View Purchase Order
zh_tw: 檢視採購單的出貨

source: This page must be called with a purchase order number to review.
zh_tw: 此頁面必須以採購單編號方式顯示。

source: Requested By
zh_tw: 需求者

source: Marked items are overdue.
zh_tw: 選定的貨品已經逾期。

source: Deliveries
zh_tw: 出貨

source: Delivered On
zh_tw: 已出貨到達

source: Invoices/Credits
zh_tw: 發票/貸方

source: View Supplier Credit Note
zh_tw: 檢視供應商貸方通知單

source: SUPPLIER CREDIT NOTE
zh_tw: 供應商貸方通知單

source: Invoice Date
zh_tw: 發票日期

source: TOTAL CREDIT NOTE
zh_tw: 貸方通知單總計

source: This credit note has been voided.
zh_tw: 此貸方通知書已作廢。

source: View Supplier Invoice
zh_tw: 檢視供應商發票

source: SUPPLIER INVOICE
zh_tw: 供應商發票

source: TOTAL INVOICE
zh_tw: 發票總計

source: This invoice has been voided.
zh_tw: 這張發票已作廢。

source: View Payment to Supplier
zh_tw: 檢視付款給供應商

source: Payment to Supplier
zh_tw: 付款給供應商

source: To Supplier
zh_tw: 給供應商

source: Payment Currency
zh_tw: 付款幣別

source: Discount
zh_tw: 折扣

source: Supplier's Currency
zh_tw: 供應商幣別

source: There are no tax groups defined in the system. At least one tax group is required before proceeding.
zh_tw: 目前沒有定義任何稅區，處理前至少要有一個。

source: Basic Data
zh_tw: 基本資料

source: Supplier Name:
zh_tw: 供應商名稱：

source: Supplier Short Name:
zh_tw: 供應商簡稱：

source: Website:
zh_tw: 網站：

source: Our Customer No:
zh_tw: 我司客戶編號：

source: Purchasing
zh_tw: 採購作業

source: Bank Name/Account:
zh_tw: 銀行名稱/帳號：

source: Credit Limit:
zh_tw: 信用額度：

source: Payment Terms:
zh_tw: 付款條件：

source: Prices contain tax included:
zh_tw: 價格已含稅：

source: Accounts
zh_tw: 會計項目

source: Accounts Payable Account:
zh_tw: 應付帳款會計項目：

source: Purchase Account:
zh_tw: 採購會計項目：

source: Use Item Inventory/COGS Account
zh_tw: 使用貨品存貨/銷貨成本會計項目：

source: Contact Data
zh_tw: 連絡資料

source: System default
zh_tw: 系統預設

source: Addresses
zh_tw: 地址

source: Mailing Address:
zh_tw: 郵寄地址：

source: Physical Address:
zh_tw: 實體地址：

source: General
zh_tw: 一般

source: General Notes:
zh_tw: 一般通知單：

source: Supplier status:
zh_tw: 供應商狀態：

source: Update Supplier
zh_tw: 更新供應商

source: Update supplier data
zh_tw: 供應商資料更新

source: Select this supplier and return to document entry.
zh_tw: 選定此供應商後回到文件輸入。

source: Delete Supplier
zh_tw: 刪除供應商

source: Delete supplier data if have been never used
zh_tw: 刪除從未使用的供應商資料

source: Add New Supplier Details
zh_tw: 新增供應商詳細資料

source: The supplier name must be entered.
zh_tw: 必須輸入供應商名稱。

source: The supplier short name must be entered.
zh_tw: 必須輸入供應商簡稱

source: Supplier has been updated.
zh_tw: 供應商資料已更新

source: A new supplier has been added.
zh_tw: 新供應商已新增。

source: Cannot delete this supplier because there are transactions that refer to this supplier.
zh_tw: 未能刪除這供應商，因為已有這供應商的交易記錄。

source: Cannot delete the supplier record because purchase orders have been created against this supplier.
zh_tw: 未能刪除供應商記錄，因為已有這供應商的採購訂單。

source: Supplier has been deleted.
zh_tw: 供應商已刪除

source: Select a supplier:
zh_tw: 選定供應商：

source: New supplier
zh_tw: 新增供應商

source: &Contacts
zh_tw: 聯絡(&C)

source: Purchase &Orders
zh_tw: 採購單(&O)

source: Search Purchase Orders
zh_tw: 搜尋採購單

source: into location:
zh_tw: 送貨地：

source: Also closed:
zh_tw: 也關閉：

source: Order Date
zh_tw: 訂單日期

source: Order Total
zh_tw: 訂單總計

source: Search Outstanding Purchase Orders
zh_tw: 搜尋未完成採購單

source: Receive
zh_tw: 接收到

source: Marked orders have overdue items.
zh_tw: 選定的訂單有逾期貨品。

source: Supplier Allocation Inquiry
zh_tw: 供應商配置查詢(&I)

source: show settled:
zh_tw: 顯示結清貨品：

source: Payment
zh_tw: 支付給：

source: Supp Reference
zh_tw: 供應商序號

source: Allocated
zh_tw: 被指定

source: Supplier Inquiry
zh_tw: 供應商查詢

source: Over
zh_tw: 超過

source: Terms
zh_tw: 條件：

source: Current
zh_tw: 現在的

source: Total Balance
zh_tw: 總餘額

source: Credit This
zh_tw: 貸方

source: Print Remittance
zh_tw: 列印匯款

source: Select a supplier:
zh_tw: 選定供應商：

source: Tax ID
zh_tw: 稅務ID

source: Allocate Supplier Payment or Credit Note
zh_tw: 指定供應商付款或貸方通知單

source: Allocation of
zh_tw: 此分配

source: Total:
zh_tw: 全部

source: Amount ot be settled:
zh_tw: 結算金額：

source: Start again allocation of selected amount
zh_tw: 開始再次分配選定的金額

source: Process allocations
zh_tw: 處理分配

source: Back to Allocations
zh_tw: 返回分配

source: Abandon allocations and return to selection of allocatable amounts
zh_tw: 放棄分配及返回指定金額

source: There are no unsettled transactions to allocate.
zh_tw: 沒有交易要分配

source: Supplier Allocations
zh_tw: 指定供應商

source: Select a Supplier:
zh_tw: 選定供應商：

source: Show Settled Items:
zh_tw: 顯示結清貨品：

source: Allocate
zh_tw: 指定

source: Marked items are settled.
zh_tw: 標示的貨品已結清。

source: Balances in Home Currency
zh_tw: 本地貨幣餘額

source: Trans Type
zh_tw: 交易類別

source: Charges
zh_tw: 手續費

source: Credits
zh_tw: 貸方

source: Suppress Zeros
zh_tw: 禁止為零

source: Customer Balances
zh_tw: 客戶餘額

source: Grand Total
zh_tw: 累計

source: Summary Only
zh_tw: 只要彙整

source: Detailed Report
zh_tw: 詳細報表

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Show Also Allocated
zh_tw: 顯示已分配

source: Aged Customer Analysis
zh_tw: 年度客戶帳號分析

source: All Areas
zh_tw: 全部地區

source: All Sales Folk
zh_tw: 全部銷售團

source: Greater than
zh_tw: 銷售大於

source: Less than
zh_tw: 小於

source: Customer Postal Address
zh_tw: 客戶郵寄地址

source: Price/Turnover
zh_tw: 價格/成交量

source: Branch Contact Information
zh_tw: 分支機構聯絡資料

source: Branch Delivery Address
zh_tw: 分支機構出貨地址

source: Activity Since
zh_tw: 活動自從

source: Sales Areas
zh_tw: 業務分區(&A)

source: Sales Folk
zh_tw: 銷售團

source: Activity
zh_tw: 活動

source: Customer Details Listing
zh_tw: 客戶詳細清單

source: Customers in
zh_tw: 客戶

source: Price List
zh_tw: 價格表

source: Ph
zh_tw: 電話

source: Gereral Notes:
zh_tw: 一般通知單：

source: Turnover
zh_tw: 周轉

source: Category/Items
zh_tw: 分類/貨品

source: UOM
zh_tw: 計量單位

source: GP %
zh_tw: 毛利率 %

source: Show GP %
zh_tw: 顯示毛利 %

source: Price Listing
zh_tw: 價格清單

source: Sales Kits
zh_tw: 銷貨組合組

source: All Orders
zh_tw: 全部訂單

source: Back Orders Only
zh_tw: 只顯示回購訂單

source: Order
zh_tw: 銷售訂單

source: Customer Ref
zh_tw: 客戶序號

source: Ord Date
zh_tw: 訂單日期

source: Del Date
zh_tw: 出貨日期

source: Loc
zh_tw: 地區

source: Delivered
zh_tw: 已出貨到達

source: Selection
zh_tw: 選項

source: Order Status Listing
zh_tw: 訂單狀況清單

source: Inv Date
zh_tw: 發票日期

source: Provision
zh_tw: 規定

source: Salesman
zh_tw: 業務員

source: Break Pt.
zh_tw: 破PT.

source: Salesman Listing
zh_tw: 業務員清單

source: INVOICE
zh_tw: 發票

source: Prepayments invoiced to this order up to day:
zh_tw: 預付款一直到今日的訂單：

source: Invoice reference
zh_tw: 發票序號

source: Total payments:
zh_tw: 付款總數：

source: Shipping
zh_tw: 貨運公司

source: TOTAL ORDER VAT INCL.
zh_tw: 總訂單含營業稅

source: THIS INVOICE
zh_tw: 此發票

source: STATEMENT
zh_tw: 聲明

source: Outstanding Transactions
zh_tw: 未付款的交易

source: Statement
zh_tw: 聲明

source: as of
zh_tw: 作為

source: SALES ORDER
zh_tw: 銷貨訂單

source: QUOTE
zh_tw: 報價

source: TOTAL ORDER EX VAT
zh_tw: 總訂單不含營業稅

source: DELIVERY
zh_tw: 出貨

source: PACKING SLIP
zh_tw: 包裝單

source: DELIVERY NOTE
zh_tw: 出貨通知

source: TOTAL DELIVERY INCL. VAT
zh_tw: 總出貨含營業稅

source: SALES QUOTATION
zh_tw: 銷貨報價

source: RECEIPT
zh_tw: 收據

source: As advance / full / part / payment towards:
zh_tw: 預付 / 全 / 部分 / 用以支付：

source: TOTAL RECEIPT
zh_tw: 總收據

source: Received / Sign
zh_tw: 已接收 / 簽收

source: By Cash / Cheque* / Draft No.
zh_tw: 現金 / 支票* / 草稿編號

source: Dated
zh_tw: 過期

source: Drawn on Bank
zh_tw: 劃在銀行上

source: CREDIT NOTE
zh_tw: 貸方通知單

source: TOTAL CREDIT
zh_tw: 貸方總計

source: Sales Summary Report
zh_tw: 銷貨彙總報表

source: Tax Id Only
zh_tw: 限稅務ID

source: Tax Id
zh_tw: 稅務ID

source: Total ex. Tax
zh_tw: 總稅金

source: Tax
zh_tw: 課稅

source: Balances in Home currency
zh_tw: 本地貨幣餘額

source: Supplier Balances
zh_tw: 供應商餘額

source: currency
zh_tw: 貨幣

source: Aged Supplier Analysis
zh_tw: 年度供應商分析

source: Payment Report
zh_tw: 付款報表

source: Qty Recd
zh_tw: 已接收數量

source: qty Inv
zh_tw: 發票數量

source: Act Price
zh_tw: 浮動價格

source: Outstanding GRNs Report
zh_tw: 未完成貨品收取報表

source: Contact Information
zh_tw: 連絡資訊

source: Physical Address
zh_tw: 實體地址：

source: Supplier Details Listing
zh_tw: 供應商詳細清單

source: Tax_Id
zh_tw: 稅務ID

source: PURCHASE ORDER
zh_tw: 採購單

source: TOTAL PO
zh_tw: 總採購總額(未稅)

source: REMITTANCE
zh_tw: 匯款

source: TOTAL REMITTANCE
zh_tw: 總匯款

source: Inventory Valuation Report
zh_tw: 存貨估價報表

source: QOH
zh_tw: 現有數量

source: Cust Ord
zh_tw: 客戶訂單

source: Supp Ord
zh_tw: 採購單

source: Sugg Ord
zh_tw: 建議訂單

source: Inventory Planning Report
zh_tw: 庫存規劃報表

source: Shortage
zh_tw: 缺貨

source: Stock ID
zh_tw: 庫存編號

source: Check
zh_tw: 檢查

source: Only Shortage
zh_tw: 只顯示缺貨

source: Stock Check Sheets
zh_tw: 庫存檢查表

source: Qty
zh_tw: 數量

source: Contribution
zh_tw: 貢獻

source: Show Service Items
zh_tw: 顯示服務項目

source: Inventory Sales Report
zh_tw: 庫存銷售報表

source: PO No
zh_tw: 採購單號

source: Inv
zh_tw: 發票

source: Inv Price
zh_tw: 發票價格

source: PO Price
zh_tw: 訂單價格

source: GRN Valuation Report
zh_tw: 收貨單估價報表

source: Unit Price
zh_tw: 單價

source: Inventory Purchasing Report
zh_tw: 庫存採購報表

source: Opening
zh_tw: 期初餘額

source: Inventory Movements
zh_tw: 庫存移動

source: OpeningStock
zh_tw: 期初庫存

source: StockIn
zh_tw: 入庫

source: ClosingStock
zh_tw: 關閉庫存

source: QTY
zh_tw: 數量

source: Rate
zh_tw: 稅率

source: Costed Inventory Movements
zh_tw: 庫存移動成本

source: Item/Category
zh_tw: 貨品/分類

source: Remark
zh_tw: 備註

source: Item Sales Summary Report
zh_tw: 貨品銷售彙整報表

source: Gift
zh_tw: 贈品

source: Note
zh_tw: 注意事項

source: The lines separate the transactions.
zh_tw: 交易分隔線

source: Inventory Purchasing - Transaction Based
zh_tw: 存庫採購 - 以交易為基礎

source: Wrk Ctr
zh_tw: 工作中心

source: Bill of Material Listing
zh_tw: 物料表(BOM)清單

source: Open Only
zh_tw: 僅期初

source: Work Order Listing
zh_tw: 工作單清單

source: WORK ORDER
zh_tw: 工作單

source: Initial
zh_tw: 原始

source: Fixed Assets Valuation Report
zh_tw: 固定資產評價報表

source: YTD
zh_tw: 年初至今

source: Dimension Summary
zh_tw: 構面(維度)彙總

source: Bank Account
zh_tw: 銀行帳戶

source: Total Debit / Credit
zh_tw: 借方/貸方總計

source: Net Change
zh_tw: 淨變量

source: Bank Statement w/Reconcile
zh_tw: 調節銀行對帳單日期

source: Reco Date
zh_tw: 調節日

source: Narration
zh_tw: 敘述

source: Bank Balance
zh_tw: 銀行餘額

source: Type/Account
zh_tw: 類別/會計項目

source: Date/Dim.
zh_tw: 日期/構面(維度)

source: Person/Item/Memo
zh_tw: 人員/貨品/備註

source: List of Journal Entries
zh_tw: 會計分錄清單

source: GL Account Transactions
zh_tw: 會計項目交易

source: Year
zh_tw: 年

source: Tags
zh_tw: 分頁：

source: Amounts in thousands
zh_tw: 金額以千元表達

source: Annual Expense Breakdown
zh_tw: 年度費用分類

source: Close Balance
zh_tw: 期末餘額

source: Profit and Loss Statement
zh_tw: 綜合損益表

source: Tax Report
zh_tw: 稅務報表

source: Branch Name
zh_tw: 分支機構名稱

source: Net
zh_tw: 淨

source: Tax Rate
zh_tw: 稅率

source: Net Tax
zh_tw: 淨稅額

source: Exempt
zh_tw: 免稅

source: Time
zh_tw: 時間

source: Trans Date
zh_tw: 交易日

source: Action
zh_tw: 啟動

source: Audit Trail
zh_tw: 審計追踪

source: Changed
zh_tw: 已變更

source: Reports and Analysis
zh_tw: 報表及分析

source: Customer &Balances
zh_tw: 客戶餘額(&B)

source: Show Balance
zh_tw: 顯示餘額

source: Currency Filter
zh_tw: 貨別篩選

source: Orientation
zh_tw: 方向

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: &Aged Customer Analysis
zh_tw: 客戶帳齡分析(&A)

source: Graphics
zh_tw: 圖片

source: Customer &Detail Listing
zh_tw: 客戶詳細清單(&D)

source: Activity Greater Than
zh_tw: 活動大於

source: Activity Less Than
zh_tw: 活動少於

source: Sales &Summary Report
zh_tw: 銷貨彙總報表(&S)

source: &Price Listing
zh_tw: 價格清單

source: Inventory Category
zh_tw: 庫存分類

source: Sales Types
zh_tw: 銷貨類別

source: Show Pictures
zh_tw: 顯示圖片

source: &Order Status Listing
zh_tw: 訂單狀況清單(&O)

source: Stock Location
zh_tw: 庫存地區

source: &Salesman Listing
zh_tw: 業務員清單(&S)

source: Print &Invoices
zh_tw: 列印發票(&I)

source: email Customers
zh_tw: email 給客戶

source: Payment Link
zh_tw: 連接付款

source: Print &Credit Notes
zh_tw: 列印貸方通知單(&C)

source: Print &Deliveries
zh_tw: 列印出貨單(&D)

source: Print as Packing Slip
zh_tw: 列印成包裝單

source: Print &Statements
zh_tw: 列印資產負債表(&S)

source: Email Customers
zh_tw: Email 給客戶

source: &Print Sales Orders
zh_tw: 列印銷貨訂單(&P)

source: Print as Quote
zh_tw: 列印成報價單

source: &Print Sales Quotations
zh_tw: 列印銷貨報價(&P)

source: Print Receipts
zh_tw: 列印收據

source: Supplier &Balances
zh_tw: 供應商餘額

source: &Aged Supplier Analyses
zh_tw: 供應商帳齡分析表(&A)

source: &Payment Report
zh_tw: 付款報表(&P)

source: Outstanding &GRNs Report
zh_tw: 未完成貨品收取報表

source: Supplier &Detail Listing
zh_tw: 供應商詳細清單(&D)

source: Print Purchase &Orders
zh_tw: 列印採購單(&O)

source: Email Suppliers
zh_tw: Email 供應商

source: Print Remi&ttances
zh_tw: 列印匯款資料($t)

source: Inventory &Valuation Report
zh_tw: 存貨評價報表

source: Inventory &Planning Report
zh_tw: 庫存規劃報表(&P)

source: Stock &Check Sheets
zh_tw: 庫存檢查表(&C)

source: Inventory Column
zh_tw: 庫存欄位

source: Show Shortage
zh_tw: 顯示缺貨

source: Item Like
zh_tw: 相似貨品

source: Inventory &Sales Report
zh_tw: 庫存銷售報表(&S)

source: &GRN Valuation Report
zh_tw: 收貨單估價報表(&G)

source: Inventory P&urchasing Report
zh_tw: 庫存採購報表(&u)

source: Inventory &Movement Report
zh_tw: 庫存移動報表(&M)

source: C&osted Inventory Movement Report
zh_tw: 庫存移動成本報表(&o)

source: Item &Sales Summary Report
zh_tw: 貨品銷售彙整報表(&S)

source: Inventory Purchasing - &Transaction Based
zh_tw: 庫存採購 - 交易基礎(&T)

source: &Bill of Material Listing
zh_tw: 物料表(BOM)清單(&B)

source: From product
zh_tw: 從產品

source: To product
zh_tw: 到產品

source: Work Order &Listing
zh_tw: 工作單清單

source: Outstanding Only
zh_tw: 限未完成

source: Print &Work Orders
zh_tw: 列印工作單(&W)

source: Email Locations
zh_tw: Email 的所在地

source: &Fixed Assets Valuation
zh_tw: 固定資產成本認列(&F)

source: Fixed Assets Class
zh_tw: 固定資產分類

source: Fixed Assets Location
zh_tw: 固定資產位置

source: Dimension &Summary
zh_tw: 構面(維度)彙總(&S)

source: From Dimension
zh_tw: 從構面(維度)

source: To Dimension
zh_tw: 到構面(維度)

source: Banking
zh_tw: 銀行作業

source: Bank &Statement
zh_tw: 銀行對帳單(&S)

source: Zero values
zh_tw: 非零值

source: Bank Statement w/ &Reconcile
zh_tw: 銀行對帳單 w/ 調節(&R)

source: General Ledger
zh_tw: 會計分錄

source: Chart of &Accounts
zh_tw: 會計項目表(&A)

source: Show Balances
zh_tw: 顯示餘額

source: List of &Journal Entries
zh_tw: 會計分錄清單(&J)

source: GL Account &Transactions
zh_tw: 會計項目交易(&T)

source: From Account
zh_tw: 從會計項目：

source: To Account
zh_tw: 到會計項目

source: Annual &Expense Breakdown
zh_tw: 年度費用分類(&E)

source: &Balance Sheet
zh_tw: 資產負債表(&B)

source: Decimal values
zh_tw: 10進位

source: &Profit and Loss Statement
zh_tw: 綜合損益表(&P)

source: Ta&x Report
zh_tw: 稅務報表(&x)

source: Charge To
zh_tw: 向~收費

source: Delivered To
zh_tw: 已出貨到

source: Discount %
zh_tw: 折扣 %

source: All amounts stated in
zh_tw: 所述的全部金額

source: Quotation No.
zh_tw: 報價單號

source: Customer's Reference
zh_tw: 客戶的序號

source: Sales Person
zh_tw: 業務員

source: Your VAT no.
zh_tw: 您的加值營業稅稅籍編號

source: Our Quotation No
zh_tw: 我司報價編號

source: Valid until
zh_tw: 有效期為

source: PREPAYMENT ORDER
zh_tw: 預付款的訂單

source: Order No.
zh_tw: 訂單號

source: Our Order No
zh_tw: 我司訂單號

source: Delivery Note No.
zh_tw: 出貨通知編號

source: To Be Invoiced Before
zh_tw: 已開立發票之前

source: Credit No.
zh_tw: 貸方編號

source: Please quote Credit no. when paying. All amounts stated in
zh_tw: 當支付時請註明貸方通知單號、金額

source: PREPAYMENT INVOICE
zh_tw: 預付款發票

source: FINAL INVOICE
zh_tw: 正式發票

source: Invoice No.
zh_tw: 發票號

source: Please quote Invoice no. when paying. All amounts stated in
zh_tw: 當支付時，請註明發票號碼、支付金額

source: Date of Payment
zh_tw: 付款日

source: Date of Sale
zh_tw: 銷貨日

source: Remittance No.
zh_tw: 匯款編號

source: Order To
zh_tw: 訂單給

source: Purchase Order No.
zh_tw: 採購單編號

source: Deliver To
zh_tw: 出貨到

source: Receipt No.
zh_tw: 收據編號

source: With thanks from
zh_tw: 感謝/鳴謝

source: Work Order No.
zh_tw: 工作單號

source: DueDate
zh_tw: 到期日

source: You can pay through
zh_tw: 您付款可透過

source: * Subject to Realisation of the Cheque.
zh_tw: * 已兌現支票的主旨。

source: The security settings on your account do not permit you to print this report
zh_tw: 您未被允許可列印此報表。

source: Print Out Date
zh_tw: 列印逾期

source: Fiscal Year
zh_tw: 會計年度

source: Report Date
zh_tw: 報告日期

source: Generated At
zh_tw: 產生於

source: Generated By
zh_tw: 產生於

source: Our VAT No.
zh_tw: 我司加值營業稅稅籍編號

source: Domicile
zh_tw: 地址

source: Page
zh_tw: 頁

source: Report Period
zh_tw: 報告期間

source: You have no email contact defined for this type of document for '%s'.
zh_tw: '%s' 此類型的文件您沒有定義聯絡人的 email。

source: Dear
zh_tw: 親愛的先生/小姐

source: Attached you will find
zh_tw: 您找到夾檔

source: Kindest regards
zh_tw: 祝 平安

source: Sending document by email failed
zh_tw: 透過 email 寄發文件失敗

source: Email:
zh_tw: 電子郵件

source: has been sent by email to destination.
zh_tw: email 已寄出。

source: Report has been sent to network printer
zh_tw: 報表已經送到網路印表機

source: Cannot open connection to printer
zh_tw: 無法開啟印表機連線
